Repository: panhyer36/sensor_monitor
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: No such command {name!r}.
zh_hans: 无此命令{name!r}

source: Value must be an iterable.
zh_hans: 值必须是可迭代对象

source: Takes {nargs} values but 1 was given.
zh_hans: 需要 {nargs} 個值但只給予{len}個

source: env var: {var}
zh_hans: 环境变量：{var}

source: (dynamic)
zh_hans: (动态)

source: default: {default}
zh_hans: 默认值：{default}

source: required
zh_hans: 必填项

source: %(prog)s, version %(version)s
zh_hans: %(prog)s，版本%(version)s

source: Show the version and exit.
zh_hans: 显示版本并退出

source: Show this message and exit.
zh_hans: 显示本信息并退出

source: Error: {message}
zh_hans: 错误：{message}

source: Try '{command} {option}' for help.
zh_hans: 尝试'{command} {option}'获取帮助

source: Invalid value: {message}
zh_hans: 无效值：{message}

source: Invalid value for {param_hint}: {message}
zh_hans: {param_hint}的无效值：{message}

source: Missing argument
zh_hans: 缺少参数

source: Missing option
zh_hans: 缺少选项

source: Missing parameter
zh_hans: 缺少参数

source: Missing {param_type}
zh_hans: 缺少{param_type}

source: Missing parameter: {param_name}
zh_hans: 缺少参数：{param_name}

source: No such option: {name}
zh_hans: 无此选项：{name}

source: Did you mean {possibility}?
zh_hans: 你的意思是{possibilities}嗎？

source: unknown error
zh_hans: 未知错误

source: Could not open file {filename!r}: {message}
zh_hans: 无法打开文件{filename!r}：{message}

source: Argument {name!r} takes {nargs} values.
zh_hans: 参数{name!r}需要{nargs}个值

source: Option {name!r} does not take a value.
zh_hans: 选项{name!r}不需要值

source: Option {name!r} requires an argument.
zh_hans: 選項 {name!r} 需要參數

source: Shell completion is not supported for Bash versions older than 4.4.
zh_hans: Bash 4.4以下版本不支持Shell补全

source: Couldn't detect Bash version, shell completion is not supported.
zh_hans: 无法检测Bash版本，不支持Shell补全

source: Repeat for confirmation
zh_hans: 重复确认

source: Error: The value you entered was invalid.
zh_hans: 错误：输入值无效

source: Error: {e.message}
zh_hans: 错误：{e.message}

source: Error: The two entered values do not match.
zh_hans: 错误：两次输入值不一致

source: Error: invalid input
zh_hans: 错误：无效输入

source: Press any key to continue...
zh_hans: 按任意键继续...

source: Choose from: {choices}
zh_hans: 请选择： {choices}

source: {value!r} is not {choice}.
zh_hans: {value!r} 不是 {choice}

source: {value!r} does not match the format {format}.
zh_hans: {value!r} 與{formats} 格式不匹配

source: {value!r} is not a valid {number_type}.
zh_hans: {value!r}不是有效的{number_type}

source: {value} is not in the range {range}.
zh_hans: {value}不在{range}范围内

source: {value!r} is not a valid boolean.
zh_hans: {value!r}不是有效的布尔值

source: {value!r} is not a valid UUID.
zh_hans: {value!r}不是有效的UUID

source: file
zh_hans: 文件

source: directory
zh_hans: 目录

source: path
zh_hans: 路径

source: {name} {filename!r} does not exist.
zh_hans: {name} {filename!r}不存在

source: {name} {filename!r} is a file.
zh_hans: {name} {filename!r}是文件

source: {name} {filename!r} is a directory.
zh_hans: {name} {filename!r}是目录

source: {name} {filename!r} is not readable.
zh_hans: {name} {filename!r}不可读

source: {name} {filename!r} is not writable.
zh_hans: {name} {filename!r}不可写

source: {name} {filename!r} is not executable.
zh_hans: {name} {filename!r}不可执行

source: {len_type} values are required, but {len_value} was given.
zh_hans: {len_type} 是必須的, 但接收到 {len_value}

source: Messages
zh_hans: 消息

source: Site Maps
zh_hans: 站点地图

source: Static Files
zh_hans: 静态文件

source: Syndication
zh_hans: 聚合内容

source: That page number is not an integer
zh_hans: 该页码不是整数

source: That page number is less than 1
zh_hans: 该页码小于1

source: That page contains no results
zh_hans: 该页无结果

source: Enter a valid value.
zh_hans: 请输入有效值

source: Enter a valid domain name.
zh_hans: 请输入有效域名

source: Enter a valid URL.
zh_hans: 请输入有效URL

source: Enter a valid integer.
zh_hans: 请输入有效整数

source: Enter a valid email address.
zh_hans: 请输入有效电子邮箱地址

source: Enter a valid “slug” consisting of letters, numbers, underscores or hyphens.
zh_hans: 请输入由字母、数字、下划线或连字符组成的有效"slug"

source: Enter a valid “slug” consisting of Unicode letters, numbers, underscores, or hyphens.
zh_hans: 请输入由Unicode字母、数字、下划线或连字符组成的有效"slug"

source: Enter a valid %(protocol)s address.
zh_hans: 请输入有效的%(protocol)s地址

source: IPv4 or IPv6
zh_hans: IPv4或IPv6

source: Enter only digits separated by commas.
zh_hans: 请输入用逗号分隔的数字

source: Ensure this value is %(limit_value)s (it is %(show_value)s).
zh_hans: 确保该值为%(limit_value)s(当前为%(show_value)s)

source: Ensure this value is less than or equal to %(limit_value)s.
zh_hans: 确保该值小于等于%(limit_value)s

source: Ensure this value is greater than or equal to %(limit_value)s.
zh_hans: 确保该值大于等于%(limit_value)s

source: Ensure this value is a multiple of step size %(limit_value)s.
zh_hans: 确保该值是步长%(limit_value)s的倍数

source: Ensure this value is a multiple of step size %(limit_value)s, starting from %(offset)s, e.g. %(offset)s, %(valid_value1)s, %(valid_value2)s, and so on.
zh_hans: 确保该值是起始于%(offset)s、步长为%(limit_value)s的倍数，例如%(offset)s、%(valid_value1)s、%(valid_value2)s等

source: Ensure this value has at least %(limit_value)d character (it has %(show_value)d).
zh_hans: 确保该值至少为%(limit_value)d(当前为%(show_value)d)

source: Ensure this value has at most %(limit_value)d character (it has %(show_value)d).
zh_hans: 确保该值至多为%(limit_value)d(当前为%(show_value)d)

source: Enter a number.
zh_hans: 请输入数字

source: Ensure that there are no more than %(max)s digit in total.
zh_hans: 确保不超過 %(max)s位數字

source: Ensure that there are no more than %(max)s decimal place.
zh_hans: 確保小數點後不超過 %(max)s位數字

source: Ensure that there are no more than %(max)s digit before the decimal point.
zh_hans: 確保小數點後不超過 %(max)s位數字

source: File extension “%(extension)s” is not allowed. Allowed extensions are: %(allowed_extensions)s.
zh_hans: 不允许"%(extension)s"文件扩展名，允许的扩展名是：%(allowed_extensions)s

source: Null characters are not allowed.
zh_hans: 不允许包含空字符

source: and
zh_hans: 和

source: %(model_name)s with this %(field_labels)s already exists.
zh_hans: 具有此%(field_labels)s的%(model_name)s已存在

source: Constraint “%(name)s” is violated.
zh_hans: 违反约束"%(name)s"

source: Value %(value)r is not a valid choice.
zh_hans: 值%(value)r不是有效选项

source: This field cannot be null.
zh_hans: 该字段不能为空

source: This field cannot be blank.
zh_hans: 该字段不能留空

source: %(model_name)s with this %(field_label)s already exists.
zh_hans: 具有此%(field_label)s的%(model_name)s已存在

source: %(field_label)s must be unique for %(date_field_label)s %(lookup_type)s.
zh_hans: %(field_label)s在%(date_field_label)s %(lookup_type)s范围内必须唯一

source: Field of type: %(field_type)s
zh_hans: 字段类型：%(field_type)s

source: “%(value)s” value must be either True or False.
zh_hans: "%(value)s"值必须是True或False

source: “%(value)s” value must be either True, False, or None.
zh_hans: "%(value)s"值必须是True、False或None

source: Boolean (Either True or False)
zh_hans: 布尔值(True或False)

source: String (up to %(max_length)s)
zh_hans: 字符串(最多%(max_length)s字符)

source: String (unlimited)
zh_hans: 字符串(无限制)

source: Comma-separated integers
zh_hans: 逗号分隔整数

source: “%(value)s” value has an invalid date format. It must be in YYYY-MM-DD format.
zh_hans: "%(value)s"值的日期格式无效，必须为YYYY-MM-DD格式

source: “%(value)s” value has the correct format (YYYY-MM-DD) but it is an invalid date.
zh_hans: "%(value)s"值的格式正确(YYYY-MM-DD)但日期无效

source: Date (without time)
zh_hans: 日期(无时间)

source: “%(value)s” value has an invalid format. It must be in YYYY-MM-DD HH:MM[:ss[.uuuuuu]][TZ] format.
zh_hans: "%(value)s"值的格式无效，必须为YYYY-MM-DD HH:MM[:ss[.uuuuuu]][TZ]格式

source: “%(value)s” value has the correct format (YYYY-MM-DD HH:MM[:ss[.uuuuuu]][TZ]) but it is an invalid date/time.
zh_hans: "%(value)s"值的格式正确(YYYY-MM-DD HH:MM[:ss[.uuuuuu]][TZ])但日期/时间无效

source: Date (with time)
zh_hans: 日期(含时间)

source: “%(value)s” value must be a decimal number.
zh_hans: "%(value)s"值必须是十进制数

source: Decimal number
zh_hans: 十进制数

source: “%(value)s” value has an invalid format. It must be in [DD] [[HH:]MM:]ss[.uuuuuu] format.
zh_hans: "%(value)s"值的格式无效，必须为[DD] [[HH:]MM:]ss[.uuuuuu]格式

source: Duration
zh_hans: 持续时间

source: Email address
zh_hans: 电子邮箱地址

source: File path
zh_hans: 文件路径

source: “%(value)s” value must be a float.
zh_hans: "%(value)s"值必须是浮点数

source: Floating point number
zh_hans: 浮点数

source: “%(value)s” value must be an integer.
zh_hans: "%(value)s"值必须是整数

source: Integer
zh_hans: 整数

source: Big (8 byte) integer
zh_hans: 大整数(8字节)

source: Small integer
zh_hans: 小整数

source: IPv4 address
zh_hans: IPv4地址

source: IP address
zh_hans: IP地址

source: “%(value)s” value must be either None, True or False.
zh_hans: "%(value)s"值必须是None、True或False

source: Boolean (Either True, False or None)
zh_hans: 布尔值(True、False或None)

source: Positive big integer
zh_hans: 正整数大整数

source: Positive integer
zh_hans: 正整数

source: Positive small integer
zh_hans: 正整数小整数

source: Slug (up to %(max_length)s)
zh_hans: Slug(最多%(max_length)s字符)

source: Text
zh_hans: 文本

source: “%(value)s” value has an invalid format. It must be in HH:MM[:ss[.uuuuuu]] format.
zh_hans: "%(value)s"值的格式无效，必须为HH:MM[:ss[.uuuuuu]]格式

source: “%(value)s” value has the correct format (HH:MM[:ss[.uuuuuu]]) but it is an invalid time.
zh_hans: "%(value)s"值的格式正确(HH:MM[:ss[.uuuuuu]])但时间无效

source: Time
zh_hans: 时间

source: Raw binary data
zh_hans: 原始二进制数据

source: “%(value)s” is not a valid UUID.
zh_hans: "%(value)s"不是有效的UUID

source: Universally unique identifier
zh_hans: 通用唯一标识符

source: File
zh_hans: 文件

source: Image
zh_hans: 图像

source: A JSON object
zh_hans: JSON对象

source: Value must be valid JSON.
zh_hans: 值必须是有效的JSON

source: %(model)s instance with %(field)s %(value)r is not a valid choice.
zh_hans: %(model)s实例的%(field)s %(value)r不是有效选项

source: Foreign Key (type determined by related field)
zh_hans: 外键(类型由关联字段决定)

source: One-to-one relationship
zh_hans: 一对一关系

source: %(from)s-%(to)s relationship
zh_hans: %(from)s-%(to)s关系

source: %(from)s-%(to)s relationships
zh_hans: %(from)s-%(to)s关系

source: Many-to-many relationship
zh_hans: 多对多关系

source: This field is required.
zh_hans: 该字段是必填项

source: Enter a whole number.
zh_hans: 请输入整数

source: Enter a valid date.
zh_hans: 请输入有效日期

source: Enter a valid time.
zh_hans: 请输入有效时间

source: Enter a valid date/time.
zh_hans: 请输入有效日期/时间

source: Enter a valid duration.
zh_hans: 请输入有效持续时间

source: The number of days must be between {min_days} and {max_days}.
zh_hans: 天数必须在{min_days}到{max_days}之间

source: No file was submitted. Check the encoding type on the form.
zh_hans: 未提交文件，请检查表单的编码类型

source: No file was submitted.
zh_hans: 未提交文件

source: The submitted file is empty.
zh_hans: 提交的文件为空

source: Ensure this filename has at most %(max)d character (it has %(length)d).
zh_hans: 確保此檔名最多包含 %(max)d 個字元（其包含 %(length)d)。

source: Please either submit a file or check the clear checkbox, not both.
zh_hans: 请提交文件或勾选清除复选框，不要同时操作

source: Upload a valid image. The file you uploaded was either not an image or a corrupted image.
zh_hans: 请上传有效图片，您上传的文件不是图片或已损坏

source: Select a valid choice. %(value)s is not one of the available choices.
zh_hans: 请选择有效选项，%(value)s不是可用选项

source: Enter a list of values.
zh_hans: 请输入值列表

source: Enter a complete value.
zh_hans: 请输入完整值

source: Enter a valid UUID.
zh_hans: 请输入有效UUID

source: Enter a valid JSON.
zh_hans: 请输入有效JSON

source: (Hidden field %(name)s) %(error)s
zh_hans: (隐藏字段%(name)s)%(error)s

source: ManagementForm data is missing or has been tampered with. Missing fields: %(field_names)s. You may need to file a bug report if the issue persists.
zh_hans: ManagementForm数据缺失或已被篡改，缺失字段：%(field_names)s。如果问题持续存在，可能需要提交错误报告

source: Please submit at most %(num)d form.
zh_hans: 請最多提交 %(num)d表格。

source: Please submit at least %(num)d form.
zh_hans: 請最少提交 %(num)d表格。

source: Order
zh_hans: 排序

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Please correct the duplicate data for %(field)s.
zh_hans: 请修正%(field)s的重复数据

source: Please correct the duplicate data for %(field)s, which must be unique.
zh_hans: 请修正必须唯一的%(field)s重复数据

source: Please correct the duplicate data for %(field_name)s which must be unique for the %(lookup)s in %(date_field)s.
zh_hans: 请修正%(field_name)s的重复数据，其在%(date_field)s的%(lookup)s范围内必须唯一

source: Please correct the duplicate values below.
zh_hans: 请修正以下重复值

source: The inline value did not match the parent instance.
zh_hans: 内联值与父实例不匹配

source: Select a valid choice. That choice is not one of the available choices.
zh_hans: 请选择有效选项，该选项不是可用选项

source: “%(pk)s” is not a valid value.
zh_hans: "%(pk)s"不是有效值

source: %(datetime)s couldn’t be interpreted in time zone %(current_timezone)s; it may be ambiguous or it may not exist.
zh_hans: 时区%(current_timezone)s无法解析%(datetime)s，可能存在歧义或不存在

source: Currently
zh_hans: 当前

source: Change
zh_hans: 更改

source: Unknown
zh_hans: 未知

source: yes,no,maybe
zh_hans: 是,否,可能

source: %(size)d byte
zh_hans: %(size)d 位元組

source: p.m.
zh_hans: 下午

source: a.m.
zh_hans: 上午

source: PM
zh_hans: 下午

source: AM
zh_hans: 上午

source: midnight
zh_hans: 午夜

source: noon
zh_hans: 正午

source: Monday
zh_hans: 星期一

source: Tuesday
zh_hans: 星期二

source: Wednesday
zh_hans: 星期三

source: Thursday
zh_hans: 星期四

source: Friday
zh_hans: 星期五

source: Saturday
zh_hans: 星期六

source: Sunday
zh_hans: 星期日

source: Mon
zh_hans: 周一

source: Tue
zh_hans: 周二

source: Wed
zh_hans: 周三

source: Thu
zh_hans: 周四

source: Fri
zh_hans: 周五

source: Sat
zh_hans: 周六

source: Sun
zh_hans: 周日

source: January
zh_hans: 一月

source: February
zh_hans: 二月

source: March
zh_hans: 三月

source: April
zh_hans: 四月

source: May
zh_hans: 五月

source: June
zh_hans: 六月

source: July
zh_hans: 七月

source: August
zh_hans: 八月

source: September
zh_hans: 九月

source: October
zh_hans: 十月

source: November
zh_hans: 十一月

source: December
zh_hans: 十二月

source: jan
zh_hans: 1月

source: feb
zh_hans: 2月

source: mar
zh_hans: 3月

source: apr
zh_hans: 4月

source: may
zh_hans: 5月

source: jun
zh_hans: 6月

source: jul
zh_hans: 7月

source: aug
zh_hans: 8月

source: sep
zh_hans: 9月

source: oct
zh_hans: 10月

source: nov
zh_hans: 11月

source: dec
zh_hans: 12月

# abbrev. month
source: Jan.
zh_hans: 1月

# abbrev. month
source: Feb.
zh_hans: 2月

# abbrev. month
source: March
zh_hans: 3月

# abbrev. month
source: April
zh_hans: 4月

# abbrev. month
source: May
zh_hans: 5月

# abbrev. month
source: June
zh_hans: 6月

# abbrev. month
source: July
zh_hans: 7月

# abbrev. month
source: Aug.
zh_hans: 8月

# abbrev. month
source: Sept.
zh_hans: 9月

# abbrev. month
source: Oct.
zh_hans: 10月

# abbrev. month
source: Nov.
zh_hans: 11月

# abbrev. month
source: Dec.
zh_hans: 12月

# alt. month
source: January
zh_hans: 一月

# alt. month
source: February
zh_hans: 二月

# alt. month
source: March
zh_hans: 三月

# alt. month
source: April
zh_hans: 四月

# alt. month
source: May
zh_hans: 五月

# alt. month
source: June
zh_hans: 六月

# alt. month
source: July
zh_hans: 七月

# alt. month
source: August
zh_hans: 八月

# alt. month
source: September
zh_hans: 九月

# alt. month
source: October
zh_hans: 十月

# alt. month
source: November
zh_hans: 十一月

# alt. month
source: December
zh_hans: 十二月

source: This is not a valid IPv6 address.
zh_hans: 这不是有效的IPv6地址

source: or
zh_hans: 或

source: %(num)d year
zh_hans: %(num)d 年

source: %(num)d month
zh_hans: %(num)d 月

source: %(num)d week
zh_hans: %(num)d 週

source: %(num)d day
zh_hans: %(num)d 日

source: %(num)d hour
zh_hans: %(num)d 時

source: %(num)d minute
zh_hans: %(num)d 分

source: Forbidden
zh_hans: 禁止访问

source: CSRF verification failed. Request aborted.
zh_hans: CSRF验证失败，请求已中止

source: You are seeing this message because this HTTPS site requires a “Referer header” to be sent by your web browser, but none was sent. This header is required for security reasons, to ensure that your browser is not being hijacked by third parties.
zh_hans: 您看到此信息是因为该HTTPS站点需要浏览器发送"Referer标头"，但未检测到该标头。此标头用于安全验证，防止浏览器被第三方劫持

source: If you have configured your browser to disable “Referer” headers, please re-enable them, at least for this site, or for HTTPS connections, or for “same-origin” requests.
zh_hans: 如果您配置了浏览器禁用"Referer"标头，请至少为本站点或HTTPS连接或同源请求重新启用

source: If you are using the <meta name="referrer" content="no-referrer"> tag or including the “Referrer-Policy: no-referrer” header, please remove them. The CSRF protection requires the “Referer” header to do strict referer checking. If you’re concerned about privacy, use alternatives like <a rel="noreferrer" …> for links to third-party sites.
zh_hans: 如果使用了<meta name="referrer" content="no-referrer">标签或"Referrer-Policy: no-referrer"标头，请移除它们。CSRF保护需要"Referer"标头进行严格验证。若注重隐私，可使用<a rel="noreferrer"...>链接第三方站点

source: You are seeing this message because this site requires a CSRF cookie when submitting forms. This cookie is required for security reasons, to ensure that your browser is not being hijacked by third parties.
zh_hans: 您看到此信息是因为提交表单时需要CSRF cookie。该cookie用于安全验证，防止浏览器被第三方劫持

source: If you have configured your browser to disable cookies, please re-enable them, at least for this site, or for “same-origin” requests.
zh_hans: 如果您配置了浏览器禁用cookie，请至少为本站点或同源请求重新启用

source: More information is available with DEBUG=True.
zh_hans: 更多信息可通过DEBUG=True查看

source: No year specified
zh_hans: 未指定年份

source: Date out of range
zh_hans: 日期超出范围

source: No month specified
zh_hans: 未指定月份

source: No day specified
zh_hans: 未指定日期

source: No week specified
zh_hans: 未指定周数

source: No %(verbose_name_plural)s available
zh_hans: 无%(verbose_name_plural)s可用

source: Future %(verbose_name_plural)s not available because %(class_name)s.allow_future is False.
zh_hans: 未来%(verbose_name_plural)s不可用，因%(class_name)s.allow_future为False

source: Invalid date string “%(datestr)s” given format “%(format)s”
zh_hans: 日期字符串"%(datestr)s"不符合"%(format)s"格式

source: No %(verbose_name)s found matching the query
zh_hans: 未找到匹配查询的%(verbose_name)s

source: Page is not “last”, nor can it be converted to an int.
zh_hans: 页面不是"last"且无法转换为整数

source: Invalid page (%(page_number)s): %(message)s
zh_hans: 无效页面(%(page_number)s)：%(message)s

source: Empty list and “%(class_name)s.allow_empty” is False.
zh_hans: 空列表且"%(class_name)s.allow_empty"为False

source: Directory indexes are not allowed here.
zh_hans: 不允许目录索引

source: “%(path)s” does not exist
zh_hans: "%(path)s"不存在

source: Index of %(directory)s
zh_hans: %(directory)s的索引

source: The install worked successfully! Congratulations!
zh_hans: 安装成功！祝贺！

source: View <a href="https://docs.djangoproject.com/en/%(version)s/releases/" target="_blank" rel="noopener">release notes</a> for Django %(version)s
zh_hans: 查看<a href="https://docs.djangoproject.com/en/%(version)s/releases/" target="_blank" rel="noopener">Django %(version)s发布说明</a>

source: You are seeing this page because <a href="https://docs.djangoproject.com/en/%(version)s/ref/settings/#debug" target="_blank" rel="noopener">DEBUG=True</a> is in your settings file and you have not configured any URLs.
zh_hans: 您看到此页面是因为设置文件中存在<a href="https://docs.djangoproject.com/en/%(version)s/ref/settings/#debug" target="_blank" rel="noopener">DEBUG=True</a>且未配置任何URL

source: Django Documentation
zh_hans: Django文档

source: Topics, references, &amp; how-to’s
zh_hans: 主题、参考和操作指南

source: Tutorial: A Polling App
zh_hans: 教程：投票应用

source: Get started with Django
zh_hans: Django入门

source: Django Community
zh_hans: Django社区

source: Connect, get help, or contribute
zh_hans: 交流、获取帮助或参与贡献

source: algorithm
zh_hans: 算法

source: Arguments
zh_hans: 参数

source: (deprecated)
zh_hans: (已弃用)

source: [default: {}]
zh_hans: [默认：{}]

source: [env var: {}]
zh_hans: [环境变量：{}]

source: [required]
zh_hans: [必填]

source: Error
zh_hans: 错误

source: Aborted.
zh_hans: 已中止

source: Try [blue]'{command_path} {help_option}'[/] for help.
zh_hans: 尝试[blue]'{command_path} {help_option}'[/]获取帮助
